El bitcoin se estanca en los 30 mil dólares tras la abrupta caída del mercado
El mercado total de criptomonedas pasa por un momento de recesión. La moneda líder, bitcoin, está anclada en los 30 mil dólares.
Han pasado días después de la abrupta caída del mercado de criptomonedas y la tendencia parece estabilizarse alrededor del bitcoin, la líder del grupo.
Tras el descenso de distintas monedas por el contexto político y económico mundial, además del caso Luna que espantó a inversionistas, el mercado parece regularizarse, con cifras promedio que se han conservado durante las últimas horas.
Fuente:RPP
